### OB04_homework

Задание: <br>
Применение Принципа Открытости/Закрытости (Open/Closed Principle) в Разработке Простой Игры

Цель: <br>
Цель этого домашнего задание - закрепить понимание и навыки 
применения принципа открытости/закрытости (Open/Closed Principle),
одного из пяти SOLID принципов объектно-ориентированного 
программирования. <br>

Принцип гласит, что программные сущности (классы, модули, функции 
и т.д.) должны быть открыты для расширения, но закрыты для 
модификации.


Задача: <br>
Разработать простую игру, где игрок может использовать различные 
типы оружия для борьбы с монстрами. Программа должна быть 
спроектирована таким образом, чтобы легко можно было добавлять 
новые типы оружия, не изменяя существующий код бойцов или 
механизм боя.


Исходные данные:<br>
Есть класс Fighter, представляющий бойца.<br>
Есть класс Monster, представляющий монстра. <br>

Игрок управляет бойцом и может выбирать для него одно из 
вооружений для боя.<br>

Шаг 1: Создайте абстрактный класс для оружия <br>
Создайте абстрактный класс Weapon, который будет содержать 
абстрактный метод attack().<br>

Шаг 2: Реализуйте конкретные типы оружия <br>
Создайте несколько классов, унаследованных от Weapon, например, 
Sword и Bow. Каждый из этих классов реализует метод attack() 
своим уникальным способом. <br>

Шаг 3: Модифицируйте класс Fighter <br>
Добавьте в класс Fighter поле, которое будет хранить объект 
класса Weapon. <br>
Добавьте метод change_weapon(), который позволяет изменить оружие 
бойца.<br>
Шаг 4: Реализация боя <br>
Реализуйте простой механизм для демонстрации боя между бойцом и 
монстром, исходя из выбранного оружия.


Требования к заданию: <br>
Код должен быть написан на Python. <br>
Программа должна демонстрировать применение принципа 
открытости/закрытости: новые типы оружия можно легко добавлять, 
не изменяя существующие классы бойцов и механизм боя.<br>
Программа должна выводить результат боя в консоль. <br>


Пример результата:<br>
Боец выбирает меч.<br>
Боец наносит удар мечом.<br>
Монстр побежден!<br>
Боец выбирает лук.<br>
Боец наносит удар из лука.<br>
Монстр побежден!<br>
